Proiectati si implementati un sistem soft care sa gestioneze inscrierea
candidatilor la licenta si a rezultatelor obtinute de acestia.
In prezent, aceastea se desfasoara astfel:

1. Conducerea facultatii stabileste comisiile de licenta (numarul
comisiilor si componenta lor). O comisie este formata dintr-un
presedinte, doi membri si un(o) secretar(a) de comisie.

2. In perioada inscrierilor la licenta, candidatul se inscrie la secretara
specializarii lui. Secretara noteaza numele candidatului si coordonatorul
stiintific al acestuia. Un candidat poate avea doi coordonatori
stiintifici. O secretara poate sa gestioneze studenti de la mai multe
specializari.

3. Dupa terminarea inscrierilor, candidatii se impart intre comisii.
Fiecare secretar de comisie face urmatoarele:
        * genereaza cataloagele cu candidatii din comisia respectiva. In catalog
apar numele candidatului, coordonatorul sau coordonatorii stiintifici.
Acest catalog este folosit pentru planificarea sustinerilor si pentru
afisarea rezultatelor obtinute de candidati.
        * dupa terminarea sustinerilor, genereaza  cataloagele cu rezultatele
obtinute de candidati pe specializari. Intr-o comisie pot sa fie
candidati de la mai multe specializari (de exemplu: informatica +
mate-info + mate-info germana). Se genereaza doua tipuri de cataloage:
intr-unul apar notele obtinute de candidat (teorie + sustinere si media
acestora), iar in cel de-al doilea apar titlul lucrarii, coordonatorul
(ii) si media obtinuta de candidat. Aceste cataloage se transmit
secretarei responsabile de specializarea corespunzatoare.

4. Secretara fiecarei specializari centralizeaza datele obtinute de la
secretarii de comisie si genereaza adeverintele de absolvire a fiecarui
candidat.


Sistemul dezvoltat trebuie sa permita urmatoarele:

1. Unui membru din conducerea facultatii sa introduca comisiile de licenta
si sa creeze conturi pentru fiecare secretar de comisie.

2. Secretarelor de la fiecare specializare sa inscrie candidatii la
licenta.Pentru a reduce timpul necesar inscrierii, secretara poate sa
aleaga candidatii din lista studentilor din anul terminal al specializarii
respective sau poate sa adauge un candidat nou (studenti care au terminat
in anii anteriori dar nu au sustinut examenul de licenta, sau candidati de
la alte universitati).
   La terminarea inscrierilor secretara genereaza o situatie (un tabel) cu
toti candidatii inscrisi la fiecare specializare si a coordonatorilor
acestora.

3. Fiecare secretar de comisie isi alege candidatii de la comisia
respectiva din lista tuturor candidatilor inscrisi. Secretarul introduce
pentru fiecare candidat din comisia respectiva titlul lucrarii de licenta.
Dupa alegerea candidatilor, secretarul genereaza o situatie cu numele
candidatilor si coordonatori. Aceasta situatie va fi folosita ulterior
pentru programarea sustinerilor.
 Dupa sustinerea unei lucrari, secretarul introduce notele acordate de
presedinte, membrii si coordonatorul stiintific, iar sistemul calculeaza
automat media obtinuta de candidat. Pentru a fi declarat admis, fiecare
nota trebuie sa fie mai mare sau egala cu 5, iar media mai mare sau egala
cu 6.
  Daca un candidat nu se prezinta la sustinere, el va fi declarat absent.
La incheierea sustinerilor, secretarul genereaza cataloagele pe
specializari si un catalog cu mediile obtinute de candidatii din comisia
respectiva.

4. Secretara fiecarei specializari sa poata genera situatii cu rezultatele
obtinute de candidatii inscrisi (in ordine alfabetica sau in ordine
descrescatoare dupa media obtinuta).
